Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
['1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

_________________________________
**Решение:**

*Ввод массива из строк:*
Из условия задачи следует, что массив вводится с клавиатуры или задается на старте.

*Рассмотрим метод ввода с клавиатуры Yes или No*

*При вводе Yes введем количество планируемых элементов массива строк (с применением функции InputNumbers) и затем заполним массив.

*При вводе No массив имеет значение: ["hello", "2", "world", ":-)"]

Переменная lengthLimit - равна 3.

*CheckArray - команда для подсчета количества элементов, размер которых меньше lengthLimit.*

*Элементы подсчиваются путем перебора массива arrayOfStrings и затем сравниваться с количеством элементов с переменной lengthLimit.

*Результат выводится в переменную numbersItems.

Создается новый массив строк newArrayOfStrings, размером, соответствующим переменной numbersItems.

**FillNewArray - команда для формирования нового массива.**

*Формирование производится методом перебора элементов массива arrayOfStrings, количество их элементов сравнивается с переменной lengthLimit, и добавлением в массив newArrayOfStrings элемента, удовлетворяющего условию.

*На выходе метода получается заполненный массив строк newArrayOfStrings,  длина которых меньше либо равна 3 символам, то есть требуемое условие задачи выполнено.

**Теперь выводим результат на экран с помощью команды PrintArray.**